# C#示例:你好世界

> 原文：<https://www.javatpoint.com/c-sharp-example>

在 C#编程语言中，一个简单的“hello world”程序可以用多种方式编写。让我们看看创建一个简单 C#示例的 4 种方法:

*   简单的例子
*   使用系统
*   使用公共修饰符
*   使用命名空间

## C#简单示例

```
class Program
    {
        static void Main(string[] args)
        {
            System.Console.WriteLine("Hello World!");
        }
    }

```

输出:

```
Hello World!

```

### 描述

**class:** 是用于定义 class 的关键字。

**程序:**是类名。类是创建对象的蓝图或模板。它可以有数据成员和方法。这里，它只有 Main 方法。

**static:** 是一个关键字，表示对象不需要访问静态成员。这样可以节省内存。

**void:** 是方法的返回类型。它不返回值。在这种情况下，不需要返回语句。

**Main:** 是方法名称。它是任何 C#程序的入口点。每当我们运行 C#程序时，Main()方法会比任何其他方法先被调用。它代表程序的启动。

**string[] args:** 用于 C#中的命令行参数。在运行 C#程序时，我们可以传递值。这些值被称为我们可以在程序中使用的参数。

**系统。控制台。写线(“你好世界！”):**这里，System 是命名空间。控制台是在系统命名空间中定义的类。WriteLine()是 Console 类的静态方法，用于在控制台上写入文本。

## C#示例:使用系统

如果我们在类之前使用 System 编写*，这意味着我们不需要为访问这个命名空间的任何类指定 System 命名空间。这里，我们使用的是控制台类，没有指定 System.Console*

```
using System;
    class Program
    {
        static void Main(string[] args)
        {
            Console.WriteLine("Hello World!");
        }
    }

```

输出:

```
Hello World!

```

## C#示例:使用公共修饰符

我们也可以在类和 Main()方法之前指定*公共*修饰符。现在，也可以从类外部访问它。

```
using System;
    public class Program
    {
        public static void Main(string[] args)
        {
            Console.WriteLine("Hello World!");
        }
    }

```

输出:

```
Hello World!

```

## C#示例:使用命名空间

我们可以在命名空间内创建类。它用于对相关类进行分组。它用于对类进行分类，以便易于维护。

```
using System;
namespace ConsoleApplication1
{
    public class Program
    {
        public static void Main(string[] args)
        {
            Console.WriteLine("Hello World!");
        }
    }
}

```

输出:

```
Hello World!

```