# VBA-M

> 原文：<https://www.javatpoint.com/vba-m>

VBA-M 是不活跃的视觉男孩高级项目的一个分支。它改进了仿真器的功能和特性。

## 视觉博雅度

VisualBoy Advance 是游戏男孩、游戏男孩颜色和游戏男孩 Advance 掌上游戏、超级游戏男孩和超级游戏男孩 2 的免费模拟器。

## 历史

“被遗忘者”启动了视觉男孩前进项目。这个项目交给了一个团队，这个团队被称为“VBA 团队”，被遗忘者的兄弟们领导着这个团队。2004 年，最初的 VisualBoy Advance (1.8.0 beta 3 版本)的开发被放弃了。此后的几年里，在各种开发者的帮助下，如 VisualBoy Advance-M，出现了一些分叉版本。

## 视觉男孩进阶-M

VBA-M 是一个小模拟器，我们可以轻松播放 GBA ROM 文件而不会面临任何问题。VBA-M 在他们的设置过程中非常容易，它有 32 位或 64 位的可移植 EXE 文件。

VBA-M 包括 OpenGL，改进的音频采样率，和直接声音功能。默认情况下，VBA-M 仅通过按下“空间”选项卡来加速模拟。

VBA-M 模拟器让我们可以实际玩任天堂著名游戏男孩设备上的所有游戏。它还允许从工具内部录制音频和视频。

我们将能够在 VBA-M 上玩的游戏，如 Metroid、生化危机、神奇宝贝、塞尔达、恶魔城、超级马里奥和最终幻想等。

对于 windows，VisualBoy Advance m 是最好的便携式游戏模拟器。VBA-M 将几个分叉合并成了一个代码库。VBA 的 M 代表合并。

## 特征

*   它与游戏男孩、游戏男孩颜色和游戏男孩高级光盘兼容。
*   操纵杆支架。
*   加速键。
*   自动布线支持。
*   屏幕截图支持。
*   它具有从其他模拟器导入或导出本地保存的游戏的功能。
*   它具有完全的保存状态支持。
*   它有超级游戏男孩和超级游戏男孩 2 的边框和调色板支持。
*   它支持全屏模式。
*   增强显示的图形过滤器，如 2xSal、超级 2xSal、超级鹰高级名称、运动模糊和像素化。
*   图形用户界面皮肤支持。
*   它新增了 HQ3x/4x 像素过滤器和通过局域网和互联网链接的 GameBoy。
*   游戏男孩打印机模拟器。
*   实时入侵防御系统补丁。
*   它还允许录制音频和视频，这只有 VisualBoyAdvance 及其版本支持。
*   它包括黑客和调试工具，如记录器、查看器和编辑器。
*   它支持游戏沙克，游戏男孩高级，和密码破解高级欺骗代码。

## 关键安全缺陷

VBA-M 仿真器对于执行允许我们从文件中导入欺骗代码的任意代码来说并不太安全。与缓冲区溢出安全性相比，这些欺骗代码并不安全。VBA 和 VBA-rr 执行任意代码，该代码在文件中可用，用于改进 XPC 文件。

XPC 文件主要是为 VBA 1.8.0 和 VBA-rr 等版本编写的。但是，VBA-M 仍然不安全，也没有受到保护。

## 32 位和 64 位电脑上的 VBA-M

VBA-M 被许可为 windows 的免费软件，尤其是来自控制台模拟器的 32 位和 64 位操作系统。VisualBoyAdvance M 2.1.4 对所有用户来说都是免费且容易获得的。

VBA-M 模拟器的兼容性可能会有所不同，但它可以在 32 位或 64 位安装的微软视窗 7、8、8.1、10、Vista 和 XP 下轻松运行。

* * *