# 什么是 PowerShell Cmdlet？

> 原文：<https://www.javatpoint.com/what-is-powershell-cmdlet>

发音为 command-let 的 cmdlet“**是一个轻量级命令，在 PowerShell 环境中使用。这些是实现特殊功能的 PowerShell 环境中的特殊命令。cmdlets 遵循一个“**动名词**模式，例如“ **set-childItem** ”。**

 **Windows PowerShell 运行时在命令行提供的自动化脚本的上下文中调用这些命令。它还通过 Windows PowerShell 应用程序编程接口以编程方式调用它们。

## 命令集

PowerShell 中的 cmdlets 执行一个操作并返回一个微软。NET 框架对象传递给管道中的下一个命令。Cmdlets 可以接收对象作为输入，也可以将其结果作为对象输出，这使得它们适合用作管道中的接收者。

如果编写 cmdlet，则必须实现从两个专用 cmdlet 基类之一派生的 cmdlet 类。派生类必须:

*   将标识派生类的属性声明为 cmdlet。
*   定义用属性修饰的公共属性，这些属性将公共属性标识为 cmdlet 的参数。
*   为了处理记录，它会覆盖一个或多个输入处理方法。
    可以使用**导入模块**小命令直接加载包含该类的程序集，或者我们可以使用**系统创建加载该程序集的宿主应用程序。管理。自动化。运行空间。初始状态**应用编程接口。这两种方法都提供对 cmdlet 功能的编程和命令行访问。

## Cmdlet 术语

Windows PowerShell cmdlet 中经常使用的术语如下:

### Cmdlet 属性

Windows PowerShell 定义了几个用于向 cmdlets 添加通用功能的属性。它包括标识微软的 cmdlet 属性。NET 框架类作为 cmdlet 类。

### Cmdlet 参数

它提供了允许 cmdlet 访问输入的机制。参数可以直接接受来自命令行的输入，也可以接受通过管道传递给 cmdlet 的对象。

### 参数集

在同一命令中使用一组参数来执行特定的操作。PowerShell 中的 cmdlet 可以有多个参数集，但每个参数集必须至少有一个唯一的参数。

Windows PowerShell 使用参数集允许您编写单个 cmdlet，该 cmdlet 可以针对不同的场景执行不同的操作。参数集将使您能够根据参数向用户公开不同的参数；它返回用户指定的不同信息。

### 动态参数

动态参数在运行时添加到 cmdlet 中。通常，当另一个参数的参数设置为特定值时，这些参数会添加到 cmdlet 中。

### 输入处理方法

输入处理方法允许 cmdlet 执行输入处理、预处理和后处理的操作。cmdlet 用来处理作为输入接收的记录的那些方法。输入处理方法包括**系统。管理.自动化. Cmdlet.EndProcessing** 方法，**系统。管理.自动化. Cmdlet .流程记录方法**和**系统。管理.自动化. Cmdlet . begin in processing**方法。

### 交易

命令的逻辑组被视为单个任务。如果组中的任何命令失败，任务将自动失败。用户可以选择拒绝或接受交易中执行的操作。在 Windows PowerShell 版本中引入了对事务的支持。

## Cmdlet 与命令有何不同

cmdlets 在以下方面不同于其他命令外壳环境中的命令:

*   通常，命令不支持它们的解析、输出格式或错误显示。Windows PowerShell 运行时处理这三种情况(解析、输出格式化或错误显示)。
*   cmdlet 处理来自管道而不是字符流的输入对象，并且 cmdlet 将输出对象传递给管道。
*   Cmdlets 一次处理一个对象，因此它们是面向记录的。
*   Cmdlets 是的实例。NET 框架类，所以它们不是独立的可执行文件。

* * ***