# PowerShell 阵列

> 原文：<https://www.javatpoint.com/powershell-array>

像其他脚本语言一样，Windows PowerShell 也支持名为**数组**的**数据结构**。PowerShell 中的数组是一种数据结构，用于在单个变量中存储值的集合。数组中的值可以是相同类型，也可以是不同类型。值可以是字符串、整数、泛型对象或其他数组。

数组中的每个元素或值都有一个索引。索引是整数，表示一个值在数组中的位置。我们可以使用索引来检索数组的元素。数组的索引总是从 0 开始，这表示数组的第一项。

## 创建和初始化数组

*   要在 PowerShell 中声明数组，请使用赋值运算符将多个值赋给变量。逗号分隔存储在数组中的值。
    以下语句是声明数组变量的语法:

```

$variable_name = value1, value2, value3, ..... ,ValueN

```

**示例:**创建并初始化一个数组 **$k** ，该数组包含五个整数值:10、15、20、11、5。在 PowerShell 中键入以下命令:

```

$k = 10, 15, 20, 11, 5

```

*   我们还可以使用 range 运算符初始化数组。
    **示例:**创建并初始化一个数组 **$p** ，该数组包含从 11 到 20 的值。在 PowerShell 中键入以下命令:

## 访问数组元素

*   您可以在 PowerShell 控制台上显示一个数组的所有值，方法是键入一个数组的名称，后跟一个美元($)符号。
    **例如:**假设数组$v 包含值 1，22，33，66，88，99。然后，在 PowerShell 上键入以下命令以显示该阵列的所有值:

```

$v

```

*   我们还可以通过使用索引号来访问数组中的元素。将索引号放在方括号内。
    以下语句是显示指定位置的值的语法:
    **$ variable _ name[index _ number]**
    **例如:**假设要显示数组$p 的第二个元素，则键入以下命令:

```

$p[2]

```

*   我们可以通过对索引使用 range 运算符来访问数组的这一部分。
    **例如:**假设您想要从数组的第三个元素访问到第六个元素，您可以键入以下命令:

```

$a[2..5]

```

*   我们可以通过使用负数来访问数组的最后一部分，负数用于对数组末尾的元素进行计数。数字“-1”表示数组的最后一个元素。
    **例:** 1。要显示数组的最后一个元素，请键入以下命令:

```

$p[-1]

```

2.要按索引的升序显示数组的最后四个元素，请键入以下命令:

```

$p[-4..-1]

```

## 数组的大小

*   数组的大小取决于元素的数量。您可以使用以下语法获得数组的大小:

```

$variable_name.Length

```

**例如:**如果你创建一个新的数组$a，其中包含五个元素。

$a = 20，25，15，10，18。要获取此数组的大小，请键入以下命令:

```

$a.Length

```

## 数组的操作

*   我们可以通过指定数组的名称和要更改的值的索引号来更改数组中特定索引值的值。
    **示例:**要更改$p 数组中第三个元素的值，请键入以下命令:

```

$p[2]=20

```

*   我们还可以使用+=运算符将该值添加到数组中。使用以下语法向现有数组添加值:

```

$variable_name += value

```

**例如:**要向数组$a 添加元素，请键入以下命令:

```

$a += 5

```

## 初始化空数组

*   我们可以使用以下语法初始化一个空数组:

```

$variable_name = @()

```

## 从数组中移除元素

*   通过使用以下示例，您可以理解如何从数组中移除单个或多个元素:
    假设一个数组 **$array** 包含五个元素 5，10，15，20，25。如果要从数组中删除第一个和最后一个值，请使用以下命令:

```

$array = ($array[1] $array[2] $array[3])

```

* * *