# PowerShell Hast 表

> 原文：<https://www.javatpoint.com/powershell-hast-table>

**PowerShell 哈希表**是一个存储一个或多个**键/值**对的数据结构。它也被称为字典或关联数组。

在 PowerShell 中，存在一个哈希表(**系统。每个哈希表的集合.哈希表**)对象。

我们可以在 PowerShell 中使用 Hashtable 对象的属性和方法。哈希表中的键和值也是的对象.NET 类型。

**PowerShell 3.0 版**推出后，我们可以使用【ordered】属性创建一个有序字典(**系统。PowerShell 中的集合。**

有序字典和哈希表的主要区别在于字典中的键总是按照我们列出的顺序出现。但是哈希表中键的顺序还没有确定。

## 句法

以下语句是创建哈希表的语法:

```

$variable_name = @{ <key1> = <value1> ; < key2> = <value2> ; ..... ; < keyN> = <valueN>;}

```

以下语句是创建有序字典的语法:

```

$variable_name = [ordered] @{ < key1> = <value1> ; < key2> = <value2> ; ..... ; < keyN> = <valueN>;}

```

## 创建哈希表

**以下是在 PowerShell 中创建哈希表的步骤:**

1.  创建一个开头带有 **@** 符号的 hast 表。
2.  用大括号把散列表括起来。
3.  输入一个或多个键/值对作为哈希表的内容。
4.  要将每个值与其键分开，我们必须使用等号(=)。
5.  要分隔键/值对，我们必须使用分号(；)或换行。
6.  那些包含空格的键用引号括起来。并且这些值必须是 PowerShell 的有效表达式。
7.  要管理 Hast 表，请将其分配给变量。
8.  将有序 hast 表分配给变量时，可以将有序属性放在 **@** 符号之前。

如果要创建空哈希表，请在 PowerShell 中键入以下命令:

```

$variablename = @{}

```

我们还可以在创建哈希表时将键和值添加到哈希表中。

下面的示例描述了如何用三个键及其值创建哈希表。

```

$student = @{ name = "Abhay" ; Course = "BCA" ; Age= 19 }

```

## 显示哈希表

*   要显示哈希表，请键入存储它的变量的名称。默认情况下，它显示包含两列的表。一列是键，另一列是它们的值。
    **以下命令显示哈希表的结果:**

```

$Student

```

**输出:**

```
Name             Value
----             -----
Course           BCA
name             Sumit
Age              20 

```

*   要显示哈希表的所有键或所有值，请使用点号(。)符号。以下示例显示了上述示例的所有键:

```

$Student.keys

```

**输出:**

```
Course
name
Age

```

**以下示例显示了上述示例的所有值:**

```

$Student.values

```

**输出:**

```
BCA
Sumit
20 

```

*   哈希表有一个“**计数**”属性，表示哈希表中键/值对的总数。以下命令将显示上例中键值对的总数:

```

$Student.count

```

**输出:**

```
3

```

* * *