# PowerShell 字符串

> 原文:[https://www.javatpoint.com/powershell-string](https://www.javatpoint.com/powershell-string)

**动力弹弦**只是一个带有**系统的物体。弦**型。它是一种表示字符序列的数据类型，可以是文字常量，也可以是某种变量。

可以在 PowerShell 中使用单引号或双引号来定义字符串。这两个字符串都是由相同的**系统创建的。字符串**对象类型。

### 示例:

**示例 1:** 此示例描述了如何在字符串中使用单引号:

```

PS C:\> $String1='It is a Single Quoted String'
PS C:\> $String1
It is a Single Quoted String

```

**示例 2:** 本示例描述如何在字符串中使用双引号:

```

PS C:\> $String2="It is a double Quoted String"
PS C:\> $String2
It is a double Quoted String

```

## 串联

字符串的连接使用加号来执行。

### 示例:

**示例 1:** 以下示例描述了如何连接两个字符串变量:

```

PS C:\> $s1="JAVAT"
PS C:\> $s2="POINT"
PS C:\> $s1+$s2

```

上例中最后一个命令的输出将显示为 **JAVATPOINT**

**范例 2:** 我们也可以使用 join 运算符来连接字符串。以下示例描述了如何使用该运算符:

```

PS C:\> $s1,$s2 -join "T"

```

该示例的输出将显示为 JAVATPOINT

**示例 3:** 我们也可以使用 concat()方法来连接字符串。以下示例描述了如何使用此方法:

```

PS C:\> $s1="Power"
PS C:\> $s2="Shell"
PS C:\> [System.String]::Concat($s1,$s2)

```

该示例的输出也将显示为 PowerShell

## SubString()

**SubString** 是一个接受两个重载参数并返回较长字符串的一部分的方法。两个参数都是数值，用逗号(，)分隔。左边的值是您想要开始**子字符串**的那个值。右边的值代表您希望移动到开始位置右侧的字符数。

**示例:**以下示例跳过前三个字符，返回给定字符串的下一个七个字符。

```

PS C:\> $s1="Windows PowerShell"
PS C:\> $s1.SubString(3,7)

```

上述示例中的第二个命令显示以下输出:

```
dows Po

```

## 字符串格式

**字符串格式化**是在字符串中插入一些字符或字符串的过程。我们可以使用 **-f** 运算符格式化字符串。

```

PS C:\> $s1="Windows PowerShell"
PS C:\> $s2="POINT"
PS C:\> $formattedString = "{0} {1}...." -f $s1,$s2
PS C:\> $formattedString

```

上述示例中的最后一个命令显示以下输出:

```
Windows PowerShell POINT....

```

## 替换()

**replace()** 方法接受两个参数，用于替换字符串中的字符。

**示例:**在下面的示例中，我们可以将给定字符串中的字符 **x** 替换为 **S** 。

```

PS C:\> $s1="Windows Powerxhell"
PS C:\> $s1.replace("x","S")

```

上述示例中的第二个命令显示以下输出:

```
Windows PowerShell

```

* * *