# PowerShell DSC

> 原文：<https://www.javatpoint.com/powershell-dsc>

**期望状态配置(DSC** )是 PowerShell 中的一个管理平台，用于系统的开发、配置和管理。PowerShell DSC 是在 4.0 版本中引入的。所以，如果你想使用它，你需要一个 4.0 或更高版本的 PowerShell。它可以在 Linux、Windows 和 Nano 服务器上使用。

它提供了 PowerShell 语言扩展、cmdlets 和一个称为声明式脚本的进程的集合。

**主要由三部分组成:**

*   配置
*   资源
*   本地配置管理器

## DSC 配置

DSC 配置是 PowerShell 的脚本，它定义了一种特殊类型的函数。我们使用关键字**配置**来定义配置。

**DSC 配置的语法**

配置脚本由以下部分组成:

*   **配置块:**是脚本的最外层块。我们可以使用关键字**配置**并提供一个**名称**来定义它。
*   **一个或多个节点块:**这些块定义您正在配置的那些节点。
*   **一个或多个资源块:**这些是配置为正在配置的资源设置属性的块。

**示例:**在本例中，我们可以在编译配置时通过传递参数 **computerName** 来指定节点的名称。

```

Configuration MyDscConfiguration
{
    Param
    (
        [string[]]$ComputerName='localhost'
    )
    Node $ComputerName
    {
        WindowsFeature MyFeatureInstance
        {
            Ensure = 'Present'
            Name = 'RSAT'
        }
        WindowsFeature My2ndFeatureInstance
        {
            Ensure = 'Present'
            Name = 'Bitlocker'
        }

```

**输入以下命令，获得上述示例的输出:**

```

MyDscConfiguration

```

**输出:**

```

    Directory: C:\MyDscConfiguration
Mode                LastWrite Time         Length Name
----                      -------------                   ------     ---
-a----                 18-11-2019   16:16     2554    localhost.mof

```

## DSC 资源

所需状态配置的资源为 DSC 配置提供了构建模块。以下是所需状态配置的基本内置配置资源:

*   **文件:**该资源用于管理节点上的文件和文件夹。
*   **存档:**用于解压缩中的存档。zip 格式。
*   **注册表:**管理节点的注册表项(HKEY 用户除外)。
*   **脚本:**用于在一个节点上执行多个 PS 命令。
*   **用户:**用于管理节点上的本地用户。
*   **日志:**日志资源在 DSC 事件日志中写入消息。
*   **软件包:**此资源安装或删除软件包。
*   **窗口功能:**它在节点上添加或删除功能。
*   **窗口状态特征:**该资源添加或删除可选特征。
*   **窗口进程:**DSC 的这个资源管理一个窗口进程。
*   **服务:**用于管理状态、启动类型等 Windows 服务。
*   **环境:**管理系统环境变量。

## 本地配置管理器

这是一个理想状态配置引擎。本地配置管理器负责制定和解析发送到节点的配置。它控制 DSC 配置的所有执行。

* * *